Ich kann Ketten fallen hören - Ketten des Leidens.
Satan benutzt diese Ketten, um Leiden an Menschen zu binden - an sich selbst.
Das ist ein Instrument.
Er benutzt Ketten, um Menschen zu binden, und dieses Leiden in Euch ist das, was er als Kette benutzen wird,
um Euch an sich selbst zu binden.
Aber in diesem Fall - ich kann Ketten fallen hören!
Dies sind seine Waffen: Leid, Armut, Not, Rückschlag, Ablehnung, Herausforderungen.
Dies sind seine Instrumente; diese Dinge fertigt er, und er verwendet sie.
Wenn er glückliche Leute sieht, mit Eurem Mobiltelefon und Internet, bekommt Ihr plötzlich einen Anruf.
"Hallo."
Die Nachrichten, die Ihr dann hört, können Euer Herz wieder verändern.
Bevor Ihr es merkt, beginnt Ihr, unglücklich zu sein.
Das ist das Werk von Satan.
Er nutzt jetzt Technologien, um Menschen zu gewinnen.
Wenn Ihr ausgeglichen seid, erhaltet Ihr plötzlich einen Anruf, eine SMS,
nur damit Ihr unglücklich werdet.
Der Zustand Eures Herzens ist wichtig.
Der Zustand meines Herzens ist wichtig.
Wenn der Zustand Eures Herzens von seiner besten Seite ist - hier ist Jesus.
Wenn der Zustand meines Herzens von seiner besten Seite ist - hier ist Jesus.
Jetzt könnt Ihr Jesus herbeibringen.
Ihr könnt sagen: "Im Namen Jesu", und Jesus wird kommen, wenn der Zustand Eures Herzens von seiner besten Seite ist,
denn die Bibel sagt: "Nur der Glaube gefällt Gott".
Wenn nur der Glaube Gott gefällt, was ist dann der Kontaktpunkt des Glaubens? Unser Herz.
Unser Herz ist des Glaubens. Unser Herz bedeutet Geist.
Unser Herz ist der Gebetsraum, unser Herz ist der Tempel Gottes.
Heute ist unser Herz ein Konfliktraum zwischen Fleisch und Geist,
ein Konfliktraum zwischen Für und Wider,
ein Konfliktraum zwischen Gut und Böse,
ein Konfliktraum zwischen Demut und Stolz
und ein Schlachtfeld zwischen Gut und Böse geworden.
Wenn Euer Herz von seiner besten Seite ist - hier ist Jesus.
Ihr könnt Jesus herbeibringen; Ihr könnt sagen: "Im Namen Jesu"
und hier ist Jesus.
Es ist einfach zu wissen, ob Ihr betet.
Es ist einfach zu wissen, ob ich bete.
Ihr könnt wissen, ob Ihr betet.
Ich kann Euch nicht hören.
Ich kann wissen, ob ich bete.
Ihr täuscht Euch nur selbst.
Ihr werdet wissen, ob Ihr betet oder mit Euch selbst redet.
Wie könnt Ihr das wissen?
Wir wissen es durch unser Herz, den Zustand unseres Herzens.
Ich kann wissen, ob ich bete, und ich kann wissen, ob ich nicht bete.
Deshalb könnt Ihr es wissen.
Aber wenn Ihr sagt, dass Ihr nicht wisst, ob Euer Gebet erhört wird oder nicht,
was für eine Person seid Ihr dann?
Unser Herz ist der Landeplatz.
Der Zustand unseres Herzens.
Wenn unser Herz von seiner besten Seite ist - das heißt, freier Geist, freies Herz -
dann könnt Ihr sagen: "Jesus" - hier ist Jesus.
Ein freies Herz zieht Ihn an.
Dann wenn Ihr Unversöhnlichkeit vergesst, alles in Eurer Vergangenheit vergesst,
die Euch beleidigt haben, diejenigen, die Euch Unrecht getan haben.
Ihr überlasst Gott alles.
Dann könnt Ihr zu Gott kommen.
Könnt Ihr nicht hören, was die Bibel sagt: "Vergib uns, wie wir vergeben...".
Wie können wir ohne freies Herz vergeben?
Das Vaterunser besagt: "Vergib uns, Herr, wie wir auch denen vergeben, die gegen uns sündigen."
Ist es nicht das, was die Bibel sagt?
Wie könnt Ihr vergeben?
Bruder, kommen Sie her. Wie können Sie ohne freien Geist vergeben?
Ohne einen freien Geist kann man nicht vergeben.
Ohne freien Geist - vergessen Sie den Heiligen Geist für diesen Moment.
Der Heilige Geist ist zu weit. Ich rede jetzt zu Ihnen.
Wie können Sie jetzt ohne freien Geist vergeben?
Ich kann nicht vergeben, mein Herr.
Das ist alles. Es ist nicht möglich.
Weil alles „Heiliger Geist, Heiliger Geist!“ - es ist zu weit.
Redet zu Euch selbst, Eurem Herzen.
Ihr könnt ohne ein freies Herz nicht vergeben.
Herz bedeutet unser Geist. Unser Geist bedeutet Herz.
Ihr könnt nicht vergeben.
"Vergib uns, wie wir denen vergeben, die gegen uns sündigen" - ist das nicht der Bund, den wir schließen?
Ist das nicht Euer Bund? Was ist Euer Bund?
Der größte Bund, den wir als Christen auf Erden geschlossen haben:
Wir sagen: "Herr, vergib mir, wie ich denen vergebe, die gegen mich sündigen".
Das ist ein Bund, aber wir haben diesen Bund nicht erfüllt.
Ich komme weiterhin jeden Tag in die Kirche und bete weiterhin zu Gott.
Das ist der erste Bund. Der zweite Bund kann folgen.
Der erste Bund für Christen auf der ganzen Welt, um ein Christ zu werden:
"Vergib mir, Herr, wie ich denen vergeben habe, die gegen mich gesündigt haben".
Habt Ihr denen vergeben, die gegen Euch gesündigt haben?
Nein.
Deshalb habt Ihr zu kämpfen, Ihr wisst nicht, ob Euer Gebet erhört wird,
Ihr wisst nicht, ob Ihr zu Gott gebetet habt.
Es gibt keine Wahl, wenn es um Vergebung geht.
Das Falsche - das Richtige.
Ungerechtigkeit - Gerechtigkeit.
Vergebt allen.
Ganz gleich, ob Ihr im Recht oder Unrecht seid, verzeiht.
Vergib uns, wie wir denen vergeben, die gegen uns sündigen.
Sagt es noch einmal zu Euch selbst.
Ist das nicht der Bund, den Ihr geschlossen habt?
Ist das der erste Bund?
Das ist der erste Bund.
Bevor Ihr zu Gott kommt, ist das der Erste.
Wenn Ihr die Bibel öffnet, ist das Vaterunser das Erste, das zu lesen ist.
Aber seht, was Ihr jetzt tut.
Ihr seid heute Christen, aber dennoch, das Erste - 1, 2 - kennt Ihr nicht.
Aber Ihr kennt 100, 1 Million; Ihr könnt bis dahin zählen.
Kann jemand hier aufstehen und mir sagen, was jetzt Ihre Pflicht ist?
Vergib mir, wie ich auch denen vergebe, die gegen mich sündigen.
- Was ist jetzt Ihre Pflicht?
- Ihnen zu vergeben.
- Wer sind die Leute?
- jeder.
The SCOAN Sonntagsgottesdienst
Danke, Bruder. Mein Bruder sagt, jeder.
Meine Mami, ok, kommen Sie.
Meine Pflicht ist es, dass ich über diese Worte meditieren muss,
und Gott wird mir die Leute, denen ich verzeihen muss, offenbaren.
Was sind also die Dinge, die Sie allererst als Christ versprochen haben, bevor Sie ein Christ wurden?
Dass ich denen verzeihe, die gegen mich gesündigt haben, da Jesus mir vergeben hat.
OK. Was ist passiert?
Ganz ehrlich, was ist passiert?
Ich habe Mühe anderen zu verzeihen.
Ok. Wird Jesus Mühe haben, Sie zu segnen?
Nein.
Das ist es jetzt. Jesus wird Mühe haben, Sie zu segnen.
Ich werde jetzt vergeben.
Hilf mir, Jesus, damit ich all denen vergebe, die gegen mich gesündigt haben.
Warum zittern Sie jetzt?
Ihr Herz ist wegen was beunruhigt?
Schmerz der Vergangenheit
The SCOAN Sonntagsgottesdienst
Sie sagte, dass ihr Herz wegen der Schmerzen der Vergangenheit beunruhigt ist.
Ihr habt es jetzt also gesehen.
Es ist für Euch schmerzhafter als für Euren Feind - Unversöhnlichkeit;
es ist für Euch gefährlicher als für Euren Feind.
Unversöhnlichkeit ist für mich gefährlicher als für meinen Feind.
Euer Feind braucht Vergebung, um Barmherzigkeit zu erlangen,
aber Ihr braucht Vergebung, um in den Himmel zu kommen, für das ewige Leben.
Denn wenn Ihr heute ohne diese Vergebung sterbt, kommt Ihr in die Hölle.
Ihr braucht es für das ewige Leben, aber Euer Feind braucht es für Gunst.
Es ist gefährlicher für Euch.
Also bitte, passt auf Euch auf. Danke.
Vielen Dank.
The SCOAN Sonntagsgottesdienst
TT: Mel Flowers 29/12/2018